♪ Se lever ♪
♪ Dans le ciel ♪
♪ Chute ♪
♪ Dans l'abîme ♪
♪ Flottant dans les limbes ♪
♪ Atteindre ♪
♪ Extase ♪
- ♪ Flottant ♪
- ♪ On achète ♪
♪ Nous achetons ♪
♪ Matelas ♪
♪ Sommiers ♪
♪ Réfrigérateurs ♪
♪ Poêles ♪
♪ Machines à laver ♪
♪ Micro-ondes ♪
♪ Nous achetons... ♪
♪ Nous achetons ♪
♪ Matelas ♪
♪ Sommiers ♪
♪ Réfrigérateurs ♪
♪ Machines à laver ♪
♪ Micro-ondes ♪
♪ Nous achetons ♪
♪ Matelas ♪
♪ Sommiers ♪
♪ Réfrigérateurs ♪
♪ Poêles ♪
♪ Machines à laver ♪
♪ Micro-ondes ♪
♪ Ou quelque chose de vieux que vous vendez ♪
♪ Mesdames, messieurs ♪
CONSEILLER EN DROIT
- Bonjour?
- Vous progressez ?
Presque terminé.
Le responsable du bâtiment ne témoignera pas.
- Quoi?
- Le responsable du bâtiment ne témoignera pas.
Le jury l'acceptera-t-il ?
C'est mon problème,
Je vais m'en occuper.
Nous plaiderons en faveur du suicide.
Suicide.
Vous l'avez.
Bien sûr, monsieur.
- Je compte sur toi.
- J'y suis.
- Bonne nuit.
Ce connard tue sa femme
et nous appelons cela un suicide.
CAS : GABRIEL MENDOZA
ARGUMENTATION D'OUVERTURE
Un cas de routine ?
Monsieur le Magistrat,
votre Honneur,
honorables avocats
pour la famille du défunt,
honorables collègues du plaignant,
membres estimés du jury, etc.
Je suis d'accord avec mes collègues
du parquet.
Cette affaire est bien trop...
banal.
C'est une affaire de violence.
Merci.
♪ De quoi parlons-nous aujourd'hui ? ♪
♪ On parle d'un couple ♪
♪ Le couple formé par mon client
Et sa femme ♪
♪ Dont il est accusé du meurtre ♪
♪ Monter et descendre ♪
♪ De quoi parlons-nous aujourd'hui ? ♪
♪ À propos de la violence ♪
♪ À propos de l'amour, de la mort ♪
♪ À propos d'un pays qui souffre ♪
♪ De quoi parlons-nous aujourd'hui ? ♪
♪ On parle d'un couple ♪
♪ Le couple formé par mon client
Et sa femme ♪
♪ Qu'il n'a pas pu sauver du suicide ♪
♪ Un couple prospère, envié ♪
♪ Mais un couple généreux aussi ♪
♪ Qui à Mexico ne les aimait pas ? ♪
♪ Ce n'est pas un conte de fées ♪
♪ C'est une histoire d'amour ♪
♪ Retour aux faits ♪
♪ De quoi parlons-nous aujourd'hui ? ♪
♪ Violence, amour ♪
♪ À propos de la justice à vendre ? ♪
♪ Verdicts corrompus vendus par les tabloïds ♪
♪ Décapité à droite
Bimbos à gauche ♪
♪ Des rumeurs jaillissent dans les rues ♪
♪ Vendu par les tabloïds ♪
♪ Décapité ♪
♪ Bimbos ♪
♪ Dans les rues ♪
Encore du café ?
S'il te plaît.
♪ Venez ouvrir les portes ♪
♪ Vers la salle d'audience de votre conscience ♪
♪ Écoute ! Répondez à ma question ! ♪
♪ Pourriez-vous accorder à mon client ♪
♪ M. Gabriel Mendoza ♪
♪ Le droit d'aimer sa femme ? ♪
♪ Votre Honneur ♪
♪ J'appelle au triomphe de l'amour ♪
♪ Innocence ♪
♪ La défaite de la mauvaise foi ♪
♪ Quand on parle de violence ♪
♪ Parlons de compassion ♪
♪ Parlons de nos morts ♪
♪ Parlons de nos ombres ♪
♪ Saluons notre monde ♪
♪ Victoire sur la mauvaise foi ♪
- ♪ Quand on parle de violence ♪
- ♪ Monseigneur ♪
- ♪ Ouvrons nos cœurs ♪
- ♪ Vive le triomphe de l'amour ♪
- ♪ Aimons les femmes, pardonnons aux hommes ♪
- ♪ Pardonnons aux hommes ♪
- ♪ Embrassons la misère ♪
- ♪ Victoire sur la mauvaise foi ♪
♪ Misère... ♪
♪ La misère ♪
Un homme au grand cœur, maintenant victime
des médias
qui l'a calomnié à plusieurs reprises.
Excusez-moi?
Vous serez en retard.
Tu as raison, merde !
Gabriel Mendoza
n'a pas tué sa femme !
Elle s'est suicidée !
C'est un procès médiatique
qui le calomnie à plusieurs reprises !
Ils ont soumis mon client et son
épouse à l'examen public.
On a raison de lui en vouloir
et pour condamner le mal qu'il fait
fait.
Aujourd'hui, je souhaite...
Bien...
Cet idiot oublie
tout.
Je souhaite faire appel
à vos consciences,
mesdames et messieurs.
Je souhaite faire appel à vos consciences,
Mesdames et Messieurs.
- Pensez-vous que mon client...
Il ressemble à un tel
criminel.
Contre n’importe quelle femme ? Contre tout
personne?
Je n'en ai pas réfuté un seul,
mais tous les arguments de l'accusation.
J'exige la libération de mon client...
M. Gabriel Mendoza.
Merci.
Quelles conneries !
Mon client et moi n'avons jamais douté
le système judiciaire de notre pays.
Bonjour, maman ?
Oui, nous avons gagné.
Nous avons gagné !
Oui, je suis content.
Mais j'ai l'impression d'avoir mangé de la merde.
J'ai dit...
Non, oublie ça.
Dimanche?
Euh, oui, oui, oui. Le truc c'est...
Non, j'ai des tonnes de travail.
Je te rappelle, maman.
Souhaitez-moi bonne chance. D'accord.
Excusez-moi.
- Tu as un tampon ?
- Oui.
Je suis hors de contrôle.
- Ne t'inquiète pas.
- Merci.
C'est un cas qui vraiment
se démarque.
Putain.
Maman, je peux te rappeler ?
Mme. Rita Mora Castro ?
Oui? Quoi?
Pourquoi es-tu dans la salle de bain ?
C'est toi qui mérites
applaudissements, Conseiller.
Qui est-ce?
Voulez-vous devenir riche ?
J'ai une proposition à vous faire.
Soyez au kiosque à journaux dans 10
minutes.
Excusez-moi, mais je ne sais pas qui...
Bonjour?
Après tout...
♪ Combien de temps encore ♪
♪ Vais-je baisser la tête ? ♪
♪ Vais-je lécher leurs bottes ? ♪
♪ Combien de temps encore ♪
♪ Vais-je gaspiller mon talent pour eux ? ♪
♪ Vais-je travailler dur pour rien ? ♪
♪ Qu'as-tu à gagner ? ♪
♪ Qu'ai-je à gagner ? ♪
♪ Qu'as-tu à perdre ? ♪
♪ Qu'ai-je à perdre ? ♪
♪ Moi et mon putain de diplôme en droit ♪
♪ Extra, extra, extra large ♪
♪ Moi et mon putain de salaire ♪
♪ Extra, extra, très petit ♪
♪ Moi et mon cœur glacé ♪
♪ Extra, extra, extra dur ♪
♪ Moi et mon gros cul ♪
♪ Extra, extra, extra ♪
♪ Combien de temps encore ? ♪
♪ Qu'avons-nous à gagner ? ♪
♪ Qu'avons-nous à perdre ? ♪
♪ Et mes soi-disant amis me le disent ♪
♪ "Et le mariage ?
Et les enfants ?" ♪
♪ Je n'ai pas le temps de faire des bébés ♪
♪ Et les salopes au travail me le disent ♪
♪ "Quand ouvrirez-vous votre propre entreprise ?" ♪
♪ Qui sait ?
Quand je ne serai pas noir ♪
♪ Pourquoi a-t-il appelé ?
Pourquoi moi ? ♪
♪ Pourquoi au kiosque à journaux ? ♪
♪ Pourquoi a-t-il appelé ?
Pourquoi moi ? ♪
♪ Pourquoi au kiosque à journaux ? ♪
♪ Je n'ai rien à perdre ♪
♪ Tu n'as rien à perdre ♪
♪ J'ai tout à gagner ♪
♪ Tu as tout à gagner ♪
LA MORT
TIR 8 FOIS !
MASSACRÉ DANS LA RUE
- Madame ?
- Oui.
Calme-toi.
Tout le monde, dans le
ramasser! Il est temps d'y aller !
Y a-t-il quelqu'un ici ?
As-tu peur ?
Dois-je l’être ?
Non.
Savez-vous qui je suis ?
Manitas Del Monte.
Heureux de vous rencontrer.
Merde.
Que savez-vous de ma situation,
Conseillère Mora Castro?
Votre situation ?
Ton...
Votre entreprise est florissante.
Votre cartel
anéanti l'Alianza del Norte,
votre concurrent
dans le commerce des drogues synthétiques.
Vous vous êtes fait de nouveaux alliés politiques
l'année dernière,
et les élections...
les élections vous ont donné raison.
Bingo !
Comment puis-je vous aider, M. Del Monte ?
♪ Répondre à cette question signifierait ♪
♪ Vous avez accepté ♪
♪ La mission et son secret ♪
♪ Une fois que je te dirai ce que c'est ♪
♪ Il n'y a pas de retour en arrière ♪
♪ Entendre, c'est accepter ♪
♪ Vous devez aussi savoir ♪
♪ Si je te dis de quoi il s'agit ♪
♪ Et si tu es d'accord ♪
♪ Des sommes d'argent considérables ♪
♪ Sera câblé en Suisse ♪
♪ Les Caïmans et ailleurs ♪
♪ Des comptes dont seulement toi et moi ♪
♪ Connaîtra l'existence ♪
♪ Chiffres et codes ♪
♪ Comptes et millions ♪
♪ Seulement toi ♪
♪ Et moi ♪
Qu'est-ce que je risque ?
Devenir riche.
D'accord.
Très bien quoi ?
Que veux-tu que je fasse ?
Je veux être une femme.
Euh...
Je ne comprends pas.
Qu'est-ce que tu n'obtiens pas ?
Eh bien, comme...
tu veux dire physiquement une femme ?
Oui.
Est-ce que tu veux...
pour changer de vie
ou changer de sexe ?
Quelle est la différence ?
Bien...
Je suis avocat, M. Del Monte.
Je ne suis pas chirurgien.
C'est pour ça que je t'ai embauché.
Pour en trouver un bon.
M. Del Monte, cela pourrait prendre...
années, cela ne se fait pas en un claquement de doigts.
J'ai commencé le traitement il y a deux ans
il y a.
Il n'y a pas de retour en arrière, gamin.
Ni pour toi, ni pour moi.
Trouvez-moi un endroit sûr pour la "réinitialisation".
Loin,
pas ici, pas aux États-Unis.
Un endroit où personne ne pourrait jamais me trouver.
Trouvez-moi quelqu'un d'introuvable.
Quelqu'un de compétent, impeccable.
Votre prédécesseur
j'ai perdu beaucoup de temps.
Conseiller Mora Castro,
vous disposez désormais de toutes mes ressources.
Et comme vous pouvez le constater,
ils sont illimités.
Mexique-Bangkok,
puis Bangkok-Bombay, Bombay-Rio.
J'ai un Mexico-Haneda.
Escale de 4 heures, Haneda-Bangkok.
- Combien de temps cela prendra-t-il ?
- 26 heures.
Non, non, non.
je dois être de retour jeudi
pour une audience au tribunal.
Vous n'y arriverez pas.
Trouvez-moi autre chose.
Comme quoi, une fusée ?
Une autre classe.
Des affaires ?
C'est beaucoup plus cher.
- Et au dessus de ça ?
- Au-dessus de quoi ?
Entreprise.
Attends, tu me veux vraiment
vérifier la première classe ?
Oui.
Cela dépasse les tarifs que nous avons convenus.
- Comment allez-vous payer ?
- Carte de crédit.
Quel type de carte ?
- Rita ?
- Hein?
- Et bien ?
- Elle est avec un client.
Mesdames et Messieurs,
c'est votre capitaine qui parle,
selon notre horaire de vol,
nous arriverons...
♪ Bonjour, très heureux de vous rencontrer ♪
♪ J'aimerais en savoir plus
Opérations de changement de sexe ♪
♪ Je vois, je vois, je vois ♪
♪ Homme à femme ou femme à homme ? ♪
♪ D'homme à femme ♪
♪ Du pénis au vagin ♪
♪ C'est pour toi ? ♪
♪ Pour moi ? Non ♪
♪ Que voudriez-vous savoir à ce sujet
Madame? ♪
♪ Je veux tout savoir ♪
♪ Quel est le protocole ? ♪
♪ Les techniques et les risques ? ♪
♪ Combien d'opérations ? ♪
♪ De combien de temps avez-vous besoin ? ♪
- ♪ Mammoplastie ? ♪
- ♪ Oui ♪
- ♪ Vaginoplastie ? ♪
- ♪ Rhinoplastie ? ♪
- ♪ Oui ♪
- ♪ Laryngoplastie ? ♪
- ♪ Mammoplastie ? ♪
- ♪ Oui ♪
- ♪ Vaginoplastie ? ♪
- ♪ Rhinoplastie ? ♪
- ♪ Oui ♪
- ♪ Laryngoplastie ? ♪
♪ Chondrolaryngoplastie ? ♪
Qu'est-ce que c'est?
♪ Réduction de pomme d'Adam ♪
♪ Oui, oui, oui, oui ♪
♪ Vaginoplastie ♪
♪ Oui ♪
♪ Pénoplastie ♪
♪ Oui, oui ! ♪
♪ Laryngoplastie ♪
♪ Oui ♪
♪ Mamoplastie ♪
♪ D'homme à femme, de femme à homme ♪
Le cul ?
Juste pour les fesses.
Combien cela coûtera-t-il ?
Pour toi? 4 500 $.
♪ La vaginoplastie pour les hommes aussi ♪
♪ La vaginoplastie rend les hommes heureux ♪
♪ La vaginoplastie pour les femmes aussi ♪
- ♪ Pénoplastie ♪
- ♪ D'homme à femme ♪
♪ Pénoplastie ♪
Écoute, salope.
Où es-tu, Mora Castro ?
Je pense que je te paie pour agir comme un chaud
merde en première classe ?
Hein ?
Allez plus vite, bon sang.
Je manque de temps.
Alors, euh, votre client...
il n'a pas de nom ?
Pour le moment
il souhaite rester anonyme.
Mmmm.
Mexicain, comme toi ?
Oui.
Il a des tonnes d'argent.
D'accord.
Donc?
- A-t-il déjà commencé un traitement hormonal ?
- Oui.
- Quand?
- Il y a deux ans.
Des soucis médicaux depuis ?
Somatique, psychiatrique ?
Non.
♪ Madame ♪
♪ Tu sais que je ne répare que le corps ♪
♪ Peau, os ♪
♪ Mais je ne réparerai jamais l'âme ♪
♪ Si c'est un il, elle sera un il ♪
♪ Si c'est une elle, elle sera une elle ♪
♪ Si c'est un loup, elle sera une loupe ♪
♪ Si c'est le loup ♪
♪ Tu seras son mouton ♪
♪ Madame ♪
♪ Je suis médecin depuis l'âge de 24 ans ♪
♪ Je me bats et je répare
Mais je n'arrêterai jamais la guerre ♪
♪ Ma porte n'est pas la porte de Dieu ♪
♪ Madame ♪
♪ Madame, voulez-vous s'il vous plaît
Dites à votre Monsieur Mystère ♪
♪ Au lieu de subir une chirurgie plastique ♪
♪ Il ferait mieux de changer de carte d'identité ♪
♪ Docteur ♪
♪ Je sais que tu as fait beaucoup d'études ♪
♪ Mais laissez-moi vous dire que je ne suis pas d'accord ♪
♪ S'il vous plaît ♪
♪ Changer le corps change la société ♪
♪ Changer la société change l'âme ♪
♪ Changer l'âme change la société ♪
♪ Changer la société change tout ♪
♪ Docteur ♪
♪ Tu ferais mieux de faire confiance à mon Monsieur Mystère ♪
♪ Si tu avais vu
Ce qu'il m'a montré ♪
♪ Tu serais un homme meilleur ♪
♪ Docteur ♪
♪ Tu ne sais pas
Qu'est-ce que ça fait d'être une reine ♪
♪ Quand tu es né pour lutter
Et élevé pour tuer ♪
♪ Tu ferais mieux de danser ou de mourir ♪
♪ Mesdames et messieurs ♪
♪ Et tout le monde entre les deux ♪
♪ Et tout le monde, personne ne l'a jamais été ♪
♪ Je ne te laisserai jamais tomber ! ♪
- ♪ Docteur ♪
- ♪ Madame ♪
- ♪ Je suis médecin depuis l'âge de 24 ans ♪
- ♪ Je suis avocat depuis que j'ai 24 ans ♪
- ♪ Je ne veux pas dire... ♪
- ♪ Je me bats et je répare ♪
- ♪...pourquoi je fais ça ♪
- ♪ Mais je n'arrêterai jamais la guerre ♪
- ♪ Je ne plaiderai jamais coupable ♪
- ♪ Ma porte n'est pas la porte de Dieu ♪
- ♪ Madame ♪
- ♪ Docteur ♪
♪ Je ne suis pas venu vers toi
Pour perdre ton temps ♪
♪ Dites à votre Monsieur Mystère ♪
- ♪ Changer de genre n'est pas un alibi ♪
- ♪ Au lieu de subir une chirurgie plastique ♪
- ♪ Tu ferais mieux de changer d'avis ♪
- ♪ Il ferait mieux de changer d'avis ♪
- ♪...son esprit ♪
- ♪ Tu ferais mieux de changer d'avis ♪
- ♪...change d'avis ♪
Votre esprit.
Puis-je le rencontrer ?
Cela dépend.
Sur quoi ?
Sur toi.
Si vous n'êtes pas prêt à accepter,
Je ne pense pas que ça vaut la peine de lui parler.
Écouter, c’est accepter.
Pourriez-vous leur demander de baisser
ce putain de bruit s'il te plaît ?
- Ce n'est pas une bonne idée.
- Quoi?
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
D'accord, d'accord.
Manitas Del Monte.
Dr Wasserman.
Bonsoir, professeur.
As-tu fait un bon voyage ?
A part la musique merdique, c'était excellent.
Ouais.
Avez-vous faim
Aimeriez-vous vous reposer...
Ni l'un ni l'autre. Nous pouvons commencer où vous voulez.
J'ai toujours eu deux.
Mon vrai moi et la bête qui a
m'a suivi comme une ombre.
Savez-vous à quoi ça ressemble
venir de la porcherie ?
Pour que ma vraie nature
rester caché
et Manitas doivent être respectés,
Manitas doit être encore plus salaud
que les autres enfoirés
autour de lui dans la porcherie.
Je n'en peux plus.
Je pensais constamment
à propos de me suicider,
mais ce n'est pas juste de partir
sans vivre ma vraie vie.
Aidez-moi, docteur.
C'est mon seul espoir de vivre ma propre vie.
La vie
la nature ne me l'a pas donné.
Que faites-vous ici?
Et vous ?
Moi? Je suis sa femme.
-Jessi Del Monte.
-Rita.
Rita Mora Castro, avocate.
Je travaille avec votre mari.
Je pensais, mais que fais-tu
pour lui?
Beaucoup de choses.
Est-ce qu'on quitte le pays ?
- Excusez-moi?
- Est-ce qu'on y retourne
aux États-Unis ?
Désolé, je ne sais pas
n'importe quoi à ce sujet.
C'est qui le gars avec toi ?
Alors vous vous êtes rencontrés ?
Oui. Je demandais à Rita
qui est le gars avec toi.
Affaires, chérie.
Où sont les enfants ?
Danser avec les autres.
Rejoignons-les.
À venir?
Non merci, je vais juste rester ici.
Ravi de vous rencontrer!
Laissez-moi vous poser une question.
Quand tu étais enfant...
tu l'as toujours voulu ?
Oui.
Toute ma vie.
Depuis que je suis capable de penser
c'est ce que je voulais.
Mais...
dans le monde d'où je viens,
c'est très difficile.
Très difficile.
Je dois laisser beaucoup de choses derrière moi.
Mais...
Je n'ai pas le choix.
Le cahier.
Au revoir, Rita.
Au revoir, docteur.
Manitas leur a parlé de la musique.
Est-ce nécessaire ?
Oui.
Les passeports avec leurs nouveaux noms.
Ils devront les apprendre par cœur.
Voici les comptes bancaires.
Les virements électroniques
sont programmés et sécurisés
selon vos instructions.
Ils seront riches.
Ils vivront ici, à Lausanne.
Bord de lac, spacieux, calme.
Vous savez, la Suisse.
j'irai avec eux
et les aider à s'installer.
J'imagine que ce ne sera pas facile au début,
mais avec le temps,
ils t'oublieront.
Ils t'oublieront.
♪ Je ne manque pas de ciel ♪
♪ La mer ne me manque pas ♪
♪ Je ne manque pas de voix ♪
♪ Mais je manque de chanson ♪
♪ Je ne manque pas d'argent ♪
♪ Le meurtre ne me manque pas ♪
♪ Je ne manque pas de désir ♪
♪ Mais je manque d'envie ♪
♪ Je veux un autre visage ♪
♪ Je veux un autre skin ♪
♪ Je veux la profondeur de mon âme ♪
♪ Sentir le miel ♪
♪ Je ne désire pas le désir ♪
♪ Ou à désirer ♪
♪ Laisse tout ce qui était
Je ne le serai plus ♪
♪ Mon seul désir ♪
♪ Doit être ♪
♪ Elle ♪
SUISSE
Bienvenue, Madame.
Bonsoir, Madame.
Accueillir,
madame.
Accueillir.
Ce n'est pas notre maison !
Je veux rentrer à la maison !
Pourquoi m'a-t-il fait ça ?
Qu'est-ce que je lui ai fait ?
Rien, c'est pour te protéger,
Jessie.
Si tu y retournes, celui de ton mari
les ennemis vous chasseront
et vos enfants.
Il te protège, tu vois ?
S'il te plaît,
Je ne veux pas de ça.
Je n'ai pas ma place ici.
Pourquoi ne pouvons-nous pas y aller
ma sœur est aux États-Unis ?
S'il vous plaît... S'il vous plaît...
- Combien de temps ça va durer ?
- Je ne sais pas.
Plusieurs mois ?
Peut-être plus.
C'est fait.
Ils ont emménagé.
C'était très dur,
mais ils sont en sécurité.
Tout doit disparaître.
Tu es riche maintenant.
Profitez-en.
Votre mission est terminée.
D'accord.
Adieu, Rita.
L'ADN de restes humains trouvés dans
Veracruz a été identifié.
Ils appartiennent à Manitas Del Monte.
Le baron de la drogue, soupçonné d'avoir
a fui le pays,
était, en fait, tombé dans le
mains de ses ennemis.
- Suivant...
- Maman.
Émilie...
Perez.
Madame Emilia Pérez.
Émilie Pérez.
Heureux de vous rencontrer.
Je m'appelle Señora Emilia Pérez.
QUATRE ANS APRÈS
LONDRES
-Rita.
- Oui.
Qu'est-ce qu'il y a de sale à propos de Maxwell ?
Je pense qu'il signera d'ici lundi.
Il est un peu capricieux mais laissez-lui du temps.
Mercuriel? Que veux-tu dire?
Aujourd'hui il dit oui, demain il dit non.
D'ici lundi, je pense qu'il dira oui.
- Ah... Il est comme quelqu'un que je connais.
- Touché.
Etes-vous... anglais ?
Moi? Non.
Non, je ne suis pas anglais. Pourquoi?
Non, parce que tu as quelque chose...
spécial... quelque chose de différent.
Tu es jolie.
Désolé.
Je suis mexicain.
- Vraiment?
- Oui.
Moi aussi.
Sans blague?
Quelle partie ?
Monterrey.
Vous voulez changer de siège,
peut-être que tu peux parler ?
- Oui. Oui.
- Merci.
- Aucun problème.
- Merci, mon ami.
- Les messieurs sont rares de nos jours.
- C'est vrai.
Je viens de Veracruz.
Je suis né en République Dominicaine
République,
mais je suis allé à l'école au Mexique.
Beau!
C'est agréable de parler espagnol.
Le Mexique vous manque ?
Moi? Euh...
En fait non, pas vraiment.
Parfois,
mais j'ai toujours voulu voyager
et vivre ailleurs.
Et toi?
Non, je suis en transit depuis des lustres.
J'ai même perdu mon accent du Nord.
Je l'entends.
- Avec qui es-tu venu ?
-Simon.
Oh?
Il s'occupe de mes affaires en Europe.
Simon?
En fait, Simon et moi...
Est-ce toi ?
Bingo.
Merde.
Que faites-vous ici?
J'ai des affaires à Londres.
Arrêtez les conneries.
Tu m'as fait suivre ?
Pas du tout. Ne t'inquiète pas.
Je ne reconnais pas ta voix.
Juste ma voix ?
♪ Ne me dis pas que tu es venu par hasard ♪
♪ Que tu ne fais que passer par là ♪
♪ Dis-moi que tu es venu effacer le passé ♪
♪ Pour me débarrasser du dernier témoin, moi ! ♪
♪ Par hasard ♪
♪ Ne me dis pas que tu es venu ici par hasard ♪
♪ Dis-moi que tu es venu pour me tuer ♪
♪ Pour nettoyer, pour que personne ne le sache ♪
♪ Qui tu étais et ce que je sais ♪
♪ Ne me dis pas que tu es venu par hasard ♪
Non.
♪ Par hasard ♪
♪ Non Rita, je ne suis pas venu par hasard ♪
♪ Je ne suis pas non plus venu en ami ♪
♪ Pour vous remercier encore une fois ♪
♪ Et je te jette des fleurs ♪
♪ Non Rita, je ne suis pas venu par hasard ♪
♪ Je ne suis pas venu pour te regarder dans les yeux ♪
♪ Et vois le choc de ta vie ♪
♪ "C'est elle, non, ce n'est pas le cas
Oui, c'est elle !" ♪
♪ Je ne suis pas venu me regarder dans un miroir ♪
♪ Ou pour te raconter ma vie non plus ♪
- ♪ Qu'est-ce que tu fais ici ? ♪
- ♪ Que j'ai changé de peau et de corps ♪
♪ A souffert comme un enfer ♪
♪ Mais ça valait le coup ♪
♪ Que je suis heureux maintenant, je suis moi-même ♪
♪ Non Rita, je ne suis pas venu pour rien de tout ça ♪
♪ Non Rita, je ne suis pas venu par hasard ♪
♪ Tu peux fuir, t'enfuir
Je ne t'arrêterai pas ♪
♪ Mais un jour tu comprendras peut-être ♪
♪ Qu'est-ce que ça fait de changer des vies ♪
♪ Et laisse tout derrière toi ♪
♪ J'ai quelque chose à te demander ♪
♪ Quelque chose à me demander par hasard ? ♪
J'ai besoin que tu amènes mes enfants
retour au Mexique.
Je ne peux pas vivre sans eux.
Je vous en supplie.
Où vivrons-nous ?
Sa place.
Elle possède un manoir à Las Lomas.
Connaissez-vous cette Emilia Pérez ?
Manitas a mentionné un cousin éloigné
tu pouvais avoir confiance, si quelque chose arrivait.
Elle a su comment me rejoindre.
Quand il était temps,
elle m'a envoyé te chercher.
Merci. Merci.
Merci beaucoup.
Priez pour moi. Tu vas me manquer.
Je n'en savais rien.
Personne...
Personne ne pouvait le savoir.
♪ Chute ♪
♪ Dans le ciel ♪
VILLE DE MEXICO
♪ S'élever dans l'abîme ♪
Madame Emilia, ils sont
à venir!
Mes enfants !
Ma famille. Jessie.
Ils arrivent. Dépêchez-vous!
- Oui, Madame.
- Dépêchez-vous!
Aidez-les, vite !
Accueillir.
Bienvenue chez vous.
Viens.
Nous ne nous sommes jamais rencontrés, n'est-ce pas, Jessi ?
Non, je ne pense pas.
Vous étiez la femme de Manitas.
Il nous a quitté. La paix soit avec lui.
Tu es comme ma sœur maintenant.
C'est votre maison. Accueillir.
Merci, madame.
Emilie, s'il te plaît.
Emilie, hein ?
Les gars!
Vous voulez voir vos chambres ? Hein ?
Tu veux ?
Attention, il n'y a pas de garde-corps.
Euh, Rita, tu vas rester avec nous ?
Non, je suis au Four Seasons.
C'est le mien, merci.
Je dois retourner à Londres.
Attendez une seconde.
Comment la trouvez-vous ?
Totalement hors de propos.
Tu la connais mieux que moi.
Je l'ai déjà fait.
Je ne sais pas pour le moment.
Ne t'attarde pas
sur la façon dont les autres ont changé.
Tu as raison.
C'est un miracle
elle ne t'a pas reconnu.
Soyez prudent avec les enfants.
Pourquoi?
Arrêtez de les embrasser tout le temps.
Tu es leur tante, pas leur mère.
Autre chose?
Non, merci.
Vous n'aimez pas ça ?
Tu ne me parles pas ?
Devons-nous aller à l'école?
Oui, euh...
Les enfants vont à l'école.
Et leurs parents vont travailler.
Maman ne travaille pas.
Euh, c'est vrai.
Je ne veux pas aller à l'école ici.
- Moi non plus.
- D'accord.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Pouvons-nous rester avec maman ?
Je veux skier comme en Suisse.
Quoi?
Skier dans la neige.
Moi aussi.
Bonjour, madame.
Votre petit-déjeuner.
Non!
Putain
♪ Bienvenue ♪
♪ À ton pays bien-aimé
Ma chérie ♪
♪ Dans ta luxueuse maison, chère cousine ♪
♪ Là où tout coûte cher ♪
♪ Ravi de vous rencontrer ! ♪
♪ Et un grand merci à la famille ♪
♪ Bienvenue ♪
♪ Soyez poli
Dis bonjour, ma chérie ♪
♪ À la grande patronne Tante Emilia ♪
♪ Et les nouveaux gardes, cher cousin ♪
♪ De ta prison dorée ♪
♪ Bienvenue ♪
♪ À ton piège à fées
Cousine chérie ♪
♪ À la vie de tes rêves
Ma jolie ♪
♪ Regarde cette corde à linge, cher enfant ♪
♪ Tout cet argent blanchi
Suspendre pour sécher ♪
♪ Regarde tes menottes dorées
Ma chérie ♪
♪ Vos colliers cadenas
Cousine chérie ♪
♪ Tu te sentiras si bien ici ♪
♪ Imbécile ♪
♪ Vous ne voudrez plus jamais vous enfuir ♪
♪ Bienvenue ♪
♪ J'ai obéi à mon mort ♪
♪ En Suisse ♪
♪ J'ai pris soin de nos enfants ♪
♪ Assez ! ♪
♪ J'ai pleuré à chaudes larmes ♪
♪ Imbécile ♪
♪ Je me suis occupé de tout ♪
♪ Bienvenue ♪
♪ Je suis à votre service ♪
♪ Va te faire foutre ♪
♪ Maintenant, ne plaisante pas avec moi ♪
♪ Chère cousine ♪
♪ Je vais sauter par-dessus le mur, ma chérie ♪
♪ Je vais étancher ma soif ♪
♪ Bienvenue ♪
♪ Vénéré ♪
♪ Excité ♪
♪ Admiré ♪
♪ Fou de joie ♪
♪ Adulé ♪
♪ Méga-liké ♪
♪ Bienvenue ♪
Je ne sais pas si c'est
Le numéro de Gustavo Brun.
C'est Jessi.
Si c'est ton numéro, Gustavo,
Je voulais que tu saches...
cette avocate, Rita Mora,
m'a appelé pour me dire que je pouvais revenir.
Que je ne risquais plus d'avoir
abattu en descendant de l'avion.
Et je...
Je vais juste aller droit au but.
Gustave....
tu es la raison pour laquelle je suis revenu.
Ma chatte me fait encore mal
quand je pense à toi.
Et si je te paye ?
Pour quoi?
Pour que tu restes.
Assez avec ça.
Que ferais-je ?
Rien, reste juste là.
C'est gentil de ta part.
Mais non.
Merci.
Quoi de neuf à Londres ?
Vous avez quelqu'un.
Le travail est la seule chose qui se passe.
Je t'offre de rester et de faire
rien, et tu veux y aller ?
- Tu veux des enfants ?
- Oui.
Je fais. J'ai juste besoin d'un père.
Nous en achèterons un.
Dites-moi.
Dis-moi qui tu veux
et je l'achèterai.
Lui?
Vous l'aimez bien ?
♪ Encore et encore ♪
♪ Là où le chien a échoué ♪
MANQUANT : OCTAVIO VARGAS
C'est Octavio.
Mon aîné. Il avait 23 ans.
Il a disparu en 2013, le
18 novembre
dans le Michoacán.
Il était étudiant.
Il a disparu lors d'un voyage
sud.
Il voulait être enseignant.
Je suis désolé.
♪ Encore et encore ♪
♪ Nous ne trouvons rien ♪
Edgar....
Tu as déjà pensé, de temps en temps,
à propos de tout ce que Manitas a fait ?
Toute cette horreur ?
Calme, pas ici.
Je ne sais pas qui est Manitas.
Oui, j'y pense.
Et il y a beaucoup de choses que je regrette.
Bien sûr.
Merci.
Tante Emi ?
Pourquoi es-tu debout ?
Je n'arrive pas à m'endormir.
Tu vas réveiller ton frère.
Fermez les yeux.
Que fais-tu? Que fais-tu?
Que fais-tu?
Tu sens mon papa.
Je l'aime.
Il te manque ?
Oui.
♪ Papa, Papa, Papa, Papa, Papa ♪
♪ Tu sens papa ♪
♪ Tu sens la montagne ♪
♪ Cuir et café ♪
♪ Tu sens la nourriture ♪
♪ Épicé, épicé ! ♪
♪ Tu sens le sucre ♪
♪ Agneau rôti sur le feu ♪
♪ Le moteur de la voiture ♪
♪ Tu sens aussi la Coca ♪
♪ Cola ♪
♪ Lumière ♪
♪ Au citron ♪
♪ Glaçons ♪
♪ Et transpirer ♪
♪ Tu sens papa ♪
Préférez-vous
Je porte du parfum ?
Tata...
J'aime ton odeur
mais je n'aime pas le parfum que tu utilises.
♪ Il sentait les petits cailloux ♪
♪ Chaud du soleil ♪
♪ Il sentait l'herbe ♪
♪ Comme le mezcal et le guacamole ♪
♪ Il sentait le chien ♪
♪ En balade en voiture ♪
♪ Il sentait le cigare ♪
♪ Quand il nous a serré dans ses bras ♪
♪ Pour la dernière fois ♪
♪ La dernière fois ♪
♪ Papa, papa, papa, papa, papa ♪
♪ Papa, papa, papa ♪
PRISON CENTRALE
Le connaissez-vous ?
Putain, non.
Je ne reconnais pas le visage.
Peut-être à partir du moment où nous avons volé des otages
des Tiburons.
C'est devenu moche.
Il a fallu s'en débarrasser en ville.
Où?
L'ancienne raffinerie de San Cristóbal.
Quand elle m'a embrassé la main,
J'ai senti ses larmes,
et pour la première fois, je me suis aimé.
Combien de disparitions
dans ce pays ?
Des dizaines de milliers.
C'est horrible.
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés.
Nous devons les aider.
Comment?
Je connais d'anciens sicaires
disposé à faire le bien.
C'est trop dangereux pour toi.
- Tu iras les voir.
- Moi?
Vous êtes avocat.
Vous les persuaderez.
Nous les avons laissés
dispersés sur le Sinaloa.
Nous les avons brûlés.
Certains ont été emmenés à Tierra Caliente,
près de Guerrero.
D'autres à Veracruz.
Euh... La ville de San Martín.
Sinon on les coupe en morceaux.
Les as-tu enterrés ?
Nous les avons démembrés
et les a laissés sur la route.
C'était quand ?
Il y a deux ans.
Juste toi ?
Non, avec le gang.
- Combien?
- Quatre.
- C'était une famille ?
- Oui.
Il y avait une mère, deux frères,
et un de leurs amis, je suppose.
Nous avons attrapé le vieil homme
et je l'ai mis dans la camionnette.
Quand nous sommes arrivés, nous l'avons tué.
Nous les avons brûlés.
Nous n'avons laissé aucune trace.
Je les ai jetés dans la rivière.
Nous avons couru partout
pays pour détruire les preuves.
Bonjour à tous.
Madame Pérez,
pourquoi "La Lucecita" ?
Nommé d'après notre objectif.
Une lueur d'espoir pour ceux qui n'en ont pas.
Comment votre ONG sera-t-elle financée ?
Avec mon argent,
mais nous prendrons l'aide de n'importe qui.
Merci.
Toutes les informations seront
disponible dans la charte de l'ONG.
Merci, maintenant excusez-nous.
Notre ONG opère
dans le respect de la loi.
Nous ne sommes pas un remplaçant
pour les services publics.
Nous travaillons avec eux
pour aider ceux qui en ont le plus besoin.
Notre objectif principal
c'est pour aider les familles
retrouver leurs proches.
Ici, il n'y a pas de coupables.
Nous ne jugeons personne.
Pour une nouvelle vie, un nouvel horizon :
La Lucecita.
♪ Pour que je sache où
Quand et comment c'est arrivé ♪
♪ Pour que je puisse le dire à ceux qu'il aimait
Comment ça s'est terminé ♪
♪ Pour que ses amis puissent le pleurer ♪
♪ Pour que je sache
Où les méchants l'ont cachée ♪
♪ Pour que je puisse graver ses dates ♪
♪ Je suis là ♪
♪ Pour que je puisse parler de la couleur
De son visage ♪
♪ Je suis là ♪
♪ Pour que je puisse me regarder
Dans le miroir ♪
♪ Pour que je puisse élever mes enfants
Avec de l'argent propre ♪
♪ Pour qu'il puisse y avoir une vie avant
Et une vie après ♪
♪ Pour que je puisse apprendre à calculer
Un plus deux font trois ♪
♪ Pour pouvoir nettoyer ma peau des tatouages ​​♪
♪ Je suis là ♪
♪ Pour que je puisse faire bon usage de mes erreurs ♪
♪ Ici, ici, ici ♪
♪ Je suis là ♪
♪ Pour que les disparus puissent réapparaître ♪
♪ Pour que la mère et l'enfant puissent être réunis ♪
♪ Pour qu'on puisse regarder le cauchemar ♪
♪ Dans les yeux ♪
♪ Si au fond
Il y a de la force et de l'espoir ♪
♪ Pour que nous puissions surmonter les moqueries de la société ♪
♪ Pour que nous puissions traverser et affronter le mal ♪
♪ Pour que nos cœurs
Peut crier la vérité ♪
♪ Pour que nous puissions marcher
Nos têtes hautes ♪
♪ Pour que nous puissions manger, vivre et respirer ♪
♪ Nous sommes là ♪
♪ Pour que nous puissions demander pardon
Et pardonne ♪
♪ Nous sommes là ♪
Soirée, belle.
Amusez-vous bien?
Oui.
- Tu en veux ?
- Non.
Whisky?
Bien sûr.
- Puis-je vous demander quelque chose?
- Mm-hmm ?
Comment c'était avec ton mari ?
Je ne sais pas.
Que veux-tu dire?
L'aimiez-vous ?
J'étais folle de lui.
Est-ce qu'il t'aimait ?
Je ne sais pas.
Après la naissance des enfants...
Ce n'était plus pareil.
Pour vous ou pour lui ?
Pour lui.
Est-ce que ça vous a rendu triste ?
J'étais seul.
Que serait-il arrivé
s'il n'était pas mort ?
Je ne sais pas.
Il aurait fait comme les autres.
Il se serait retrouvé
un plus jeune.
Il aurait eu des enfants avec elle
et m'a envoyé en enfer.
Ou peut-être que j'aurais trouvé un autre gars.
L'as-tu trompé ?
Avec qui ?
Pourquoi demandez-vous?
Aucune raison.
Simple curiosité.
Est-ce que ça a duré longtemps ?
Pourquoi pas?
C'était trop intense.
Je ne pouvais penser à rien d'autre.
Je n'avais jamais rien vécu de pareil.
Ce qui s'est passé?
Rien.
Je l'ai terminé.
J'ai arrêté de vouloir le voir.
Tu n'as jamais pensé
à propos de fuir ensemble ?
Connaissez-vous votre cousin
ou pas du tout ?
Peu importe où nous allions,
il nous aurait trouvés.
Il nous aurait coupés en morceaux
et nous a donné à manger aux chiens.
Je vais me coucher.
Bonne nuit.
C'est Canal 3,
ici avec Señora Pérez.
Les victimes semblent avoir été
assassiné
par Los Globales,
l'un des plus grands cartels du Mexique.
Qu'avez-vous à dire, Mme Pérez ?
Je voudrais souligner que
près de 100 000 personnes
sont portés disparus au Mexique,
victimes de violences liées au trafic de drogue.
Après avoir découvert ce qui ne peut
être appelé une fosse commune,
le ministère de la Sécurité publique
n'a pas ouvert d'enquête.
Ils n'ont même pas envoyé d'équipe ici.
À propos de ça,
il y a un autre point
J'insiste pour faire.
Nous avons dû nous enrôler
l'aide d'autres villes.
La police ici
je n'ai pas suffisamment de ressources
pour mener les enquêtes
qui doivent être menés.
GALA-BÉNÉFICE
POUR LES FAMILLES DE DISPARUS
Qu'espérez-vous ?
Empathie et soutien.
- Tu veux dire de l'argent ?
- De la pâte, ouais.
Soutien financier.
Merci.
J'ai vu la liste des invités.
Quelles sont les personnes que vous avez ajoutées ?
Les barons de la drogue,
fonctionnaires corrompus, escrocs.
Ça vous dérange ?
Si nous sommes financés avec de l'argent sale,
oui, ça me dérange.
Je ne connais pas encore de membres de la famille royale britannique.
alors j'invite les gars riches que je connais.
À quoi je ressemble ?
Magnifique.
Et maintenant saluons...
Et moi ?
...Emilia Pérez !
Putain de salope.
Rita !
Je m'appelle Berlinger, votre ancien patron.
Souviens-toi?
- Oui, oui.
- Appelle-moi quand tu peux.
Comme c'est merveilleux
pour te voir ici ce soir.
Je suis fier et satisfait, vraiment.
Chers ministres,
estimés sénateurs,
représentants
de la Chambre de Commerce,
Ministre de l'Intérieur,
Ministre de la Culture.
♪ Regardez le chimiste ♪
♪ J'ai été nommé ministre de quelque chose ♪
♪ A eu la gorge tranchée de son partenaire
Sa famille aussi ♪
♪ Et les cadavres ? ♪
♪ Acide ! ♪
♪ Regardez le juge Santos ♪
♪ Ne se soucie que des enfants ♪
♪ Les cartels les kidnappent ♪
♪ Volez-les dans leurs villages ♪
♪ Et Santos voit ses dossiers rejetés ♪
♪ Aucune preuve ♪
♪ Parlez, tous ces gens parlent ♪
♪ Mais maintenant ils vont payer ♪
♪ Payer, payer ♪
♪ Parlez, tous ces gens parlent ♪
♪ Mais maintenant ♪
♪ Ils vont payer
Ils vont payer ♪
♪ Vous avez le dessus ♪
♪ Tout le monde te connaît ♪
♪ Personne ne me connaît ♪
♪ Ou à peine ♪
♪ Je suis Emilia Pérez ♪
♪ Une femme mexicaine ! ♪
♪ Une femme comme les autres ! ♪
♪ Regardez le ministre
De l'Instruction Publique ♪
♪ Spécialiste des sociétés écrans ♪
♪ Les contrats sont réels ♪
♪ Mais les écoles ne le sont pas ♪
♪ Alors maintenant, dites-nous ! ♪
♪ Où as-tu trouvé ton jet
Votre piscine, votre hôtel ? ♪
♪ Regardez le gouverneur ♪
♪ Qui l'a élu ? Le cartel ? ♪
♪ Ils ont acheté le vote des agriculteurs
Un par un ♪
♪ Payer le cartel ♪
♪ Ils sont déjà assis
Sur ton putain de trône ♪
♪ Parlez, tous ces gens parlent ♪
♪ Mais maintenant ils vont payer ♪
♪ Payer, payer ♪
♪ Parlez, tous ces gens parlent ♪
♪ Mais maintenant ils vont payer
Ils vont payer ♪
♪ Et Dieu merci ♪
♪ J'ai à mes côtés
Une femme exceptionnelle ♪
♪ Rita Mora Castro ! ♪
♪ Elle est l'intelligence incarnée ! ♪
♪ L'intelligence incarnée ! ♪
♪ C'est très difficile ♪
♪ Regardez l'infirme ♪
♪ Pas boiteux de naissance ♪
♪ La prochaine fois que vous paierez en retard ♪
♪ Tu finiras en fauteuil roulant ♪
♪ Ou comme lui, sans main ♪
♪ Soyez à l'heure si vous êtes corrompu ♪
♪ Regarde notre chère Mendoza ♪
♪ Avec sa nouvelle femme ♪
♪ Très jeune ♪
♪ Très blonde ♪
♪ Blonde ! ♪
♪ Parlez, tous ces gens parlent ♪
♪ Mais maintenant ils vont payer ♪
♪ Payer, payer ♪
♪ Parlez, tous ces gens parlent ♪
♪ Mais maintenant ils vont payer
Ils vont payer ♪
♪ Parlez, tous ces gens parlent ♪
♪ Perdre un être cher est une tragédie ♪
♪ Perdre leurs restes ♪
♪ C'est une condamnation à perpétuité ! ♪
♪ Une condamnation à perpétuité ! ♪
♪ C'est une condamnation à perpétuité ! ♪
Tremblement de terre!
Acclamations!
Entrez.
- Émilie ?
- Oui.
Mme Epifanía Flores.
- Faites-lui entrer, merci.
- Oui.
Entrez.
Merci.
Entrez, asseyez-vous.
Que puis-je faire pour vous ?
Vous avez trouvé mon mari.
Où est-il ?
A la morgue.
A la morgue ?
Mm-hmm.
Que fait-il là ?
Il est mort.
Tu es sûr que c'est lui ?
Oui, 99,99 %.
Je suis vraiment désolé.
Excusez-moi.
Pardonnez-moi, j'ai peut-être été trop brusque.
Je pensais qu'il serait là.
J'avais tellement peur.
J'ai eu cinq ans de paix.
Et puis j'ai reçu ta lettre...
Il me frappait,
vole mon argent, viole-moi.
S'il n'était pas mort, je...
j'aurais...
J'ai même apporté un couteau.
Personne ne peut plus te faire de mal.
C'est fini. Hmm?
Tu veux quelque chose ?
Eau?
Êtes-vous d'accord?
Oui je suis.
Arrêt.
Passez une bonne journée, Mme Flores.
Merci beaucoup.
Mme Flores!
Dites-moi,
que fait-on du cadavre ?
Jetez-le !
C'est ça?
D'accord.
Tu as vraiment apporté un couteau ?
Pouvons-nous nous revoir ?
Pourquoi?
Juste pour se voir.
Oui.
Au revoir.
Vous avez tout trouvé ?
Oui.
- Vous partez déjà ?
- Mm-hmm.
Pour rentrer à la maison
avant que les enfants ne se réveillent.
Enfants?
Euh...
Vous avez des enfants ?
Oui.
Eh bien non.
Même différence.
Même différence ?
Leur père est mort. Je suis leur tante.
Oh.
Euh...
Est-ce que je te reverrai ?
Tu veux?
Oui, je le fais.
Toi?
Oui.
♪ Aime-moi ♪
♪ Protégez-moi ♪
♪ La moitié de lui ♪
♪ La moitié d'elle ♪
♪ Demi papa ♪
♪ Demi-tante ♪
♪ À moitié riche ♪
♪ À moitié pauvre ♪
♪ Demi-caïd ♪
♪ Demi-reine ♪
♪ La moitié ici ♪
♪ À moitié là ♪
♪ À moitié mort ♪
♪ À moitié vivant ♪
♪ À moitié à l'intérieur ♪
♪ À moitié sorti ♪
♪ Tout ♪
♪ Rien ♪
♪ Qui suis-je ? Je n'en ai aucune idée ♪
♪ Je suis ce que je ressens ♪
♪ Et pour la première fois ♪
♪ Je ressens un sentiment ♪
♪ La vie sans amour ♪
♪ Cela a été une chute sans fin ♪
♪ Quelle joie ♪
♪ Faire l'amour avec l'amour ♪
♪ Émilie ♪
♪ Et Epifanía ♪
♪ La moitié de moi ♪
♪ La moitié d'elle ♪
♪ À moitié ensemble ♪
♪ À moitié seul ♪
♪ À moitié en bas ♪
♪ À moitié ♪
♪ Au début ♪
♪ Et à la fin ♪
♪ Qui suis-je ? Je n'en ai aucune idée ♪
♪ Je suis né à ce moment précis ♪
♪ Je suis né de son désir ♪
♪ Je suis né de son ventre ♪
♪ La vie sans désir ♪
♪ A été comme une montagne ♪
♪ Maintenant mon désir ♪
♪ Me conduit à la rivière ♪
♪ Je suis amoureux ♪
♪ Amoureux ♪
- Comment as-tu appris ça ?
- Quoi?
Vous changez la vie des gens.
Pas seulement eux. Moi.
Tout le monde.
J'ai passé ma vie à étudier, et pour quoi faire ?
Alors les riches deviennent plus riches,
et les salauds empirent.
Quelque chose ne va pas ?
J'ai 40 ans, Émilie.
Ma vie amoureuse est un désert
et ma vie professionnelle, un égout.
Que puis-je dire ?
Rien.
Rien de tout cela n’existerait sans vous.
C'est votre vie professionnelle.
Vous devriez être fier.
Est-ce que je me trompe ?
Merci.
Il est tellement dans le cul,
ce type.
Il parle toujours de lui.
Je me dis : "Tu ne peux pas garder ça tranquille ?"
- Becks... Vous connaissez Rebecca Blank. Elle...
- Ouais.
Elle...
Elle est incroyable.
Elle a dit : "Ecoute, Jack,
si tu viens à mon mariage,
je suis la mariée,
tu m'as laissé être la star de la soirée.
Tu dois y aller
et prendre une douche froide...
♪ Oui pour dire non ♪
♪ Je veux, je veux ♪
♪ Je veux m'aimer ♪
♪ Je veux aimer ma vie ♪
♪ Aimer ce que je ressens ♪
♪ Je veux m'aimer ♪
♪ Pour m'aimer pleinement ♪
♪ M'aimer tel que je suis ♪
♪ Je veux aimer la petite fille ♪
♪ Qu'ils ne me laisseraient pas tranquille ♪
♪ Je veux aimer la vieille dame ♪
♪ Que je puisse devenir un jour ♪
♪ Je veux m'aimer tous les jours ♪
♪ Chaque heure, chaque seconde ♪
♪ Je le suis, et ça suffit ♪
♪ C'est ça être une femme, n'est-ce pas ? ♪
♪ Je veux m'aimer ♪
♪ La façon dont je veux être aimé ♪
♪ J'ai adoré ♪
♪ Je veux m'aimer ♪
♪ Aimer ma vie ♪
♪ M'aimer comme je suis ♪
♪ Si je tombe d'une falaise ♪
♪ C'est ma falaise ♪
♪ Si je double de douleur ♪
♪ C'est ma douleur ♪
♪ Si je vais au septième ciel ♪
♪ C'est mon paradis ♪
♪ Si je prends le mauvais chemin ♪
♪ Qui s'en soucie ? ♪
♪ C'est mon chemin ♪
♪ Je veux aimer ♪
♪ Moi-même ♪
♪ Aimer ma vie ♪
♪ Aimer ce que je ressens ♪
♪ C'est mon chemin ♪
♪ Je veux ♪
♪ M'aimer ♪
♪ Pour m'aimer pleinement ♪
♪ M'aimer tel que je suis ♪
♪ Quand je sors ♪
D'accord, d'accord.
- 30 secondes restantes.
- Droite.
- Course rapide !
- Non, c'est vrai.
Bien
Tenez-vous droit.
25 secondes.
Plus là-bas.
Arrêtez, à gauche.
Non!
Je vais m'écraser !
C'est vrai, c'est vrai !
Le parfum de mes garçons !
Je vais les récupérer.
Au revoir, tante Emi.
Je vous les confie.
Oui, madame. Merci.
- Salut, Jessie.
- Oh, putain !
- Tu m'as fait peur.
- Désolé.
Faites ce que vous voulez ici, mais...
- Je sais, les enfants.
- Oui.
Soyez juste prudent. Ils sont jeunes.
Je sais, dis-je.
Merci.
J'ai quelque chose à te dire.
Continue.
Je me marie.
Mariage? À qui ?
Gustave.
- Tu vois toujours ce type ?
- Oui.
Cela ne vous semble-t-il pas... un peu précipité ?
J'attends ça depuis 5 ans.
D'accord.
Si tu es heureux, je suis heureux.
Où vas-tu vivre ?
Euh... Nous regardons une villa à Polanco.
- Et les enfants ?
- Et eux ?
Ils restent ici.
Non. Pourquoi ? Ils vivront avec nous.
Et cette villa à Polanco a un jardin ?
Oui, il y a tout.
Y a-t-il de bonnes écoles là-bas ?
Nous n'avons pas encore regardé.
Quand tu dis...
"Les enfants vivront avec nous"
tu veux dire toi et ton proxénète ?
Quoi?
Quand tu dis
"les enfants vivront avec nous",
tu veux dire avec toi
et ton putain de proxénète ?
Mon proxénète ?
Oui!
Qui es-tu pour parler,
putain de vieille gouine ?
Tu veux que je te parle de ta pute ?
Tu peux aller baiser ta mère
avec ton putain de proxénète,
mais mes enfants
reste ici !
Ce sont mes enfants.
Vos enfants ?
Êtes-vous fou?
Ce sont mes enfants !
Mes enfants !
En voici 100 000.
Sortez de Mexico.
Si je te revois,
tu es de la viande de chien.
L'obtenir?
À quelle heure sont-ils partis ?
Je ne sais pas.
Tout le monde dormait.
Ils n'ont pas laissé de message ?
Je n'en ai pas trouvé.
Jessi, c'est moi, Emilia.
Je ne sais pas pourquoi tu as fait ça.
Appelle-moi quand tu peux, s'il te plaît.
♪ Elle est partie avec les enfants ♪
♪ Avec mes fils et tous leurs
Des trucs pour Polanco, c'est sûr ♪
♪ Avec son souteneur ♪
♪ Elle ne peut pas faire ça ♪
♪ D'accord, je comprends, c'est la mère ♪
♪ Alors qu'est-ce que je suis ?
Je ne la laisserai pas faire ça ♪
♪ Calme-toi ♪
♪ Ne vous inquiétez pas ♪
♪ Détendez-vous ♪
♪ Calme-toi ♪
♪ Je ne peux même pas acheter de nourriture ♪
♪ Plus d'argent
Elle m'a coupé la parole ♪
♪ Aucune de mes cartes ne fonctionne ♪
♪ Tous mes comptes bloqués ♪
♪ Elle voulait emmener mes enfants
Et maintenant mon argent ? ♪
♪ Calme-toi ♪
♪ Elle veut voler mes enfants ♪
♪ Je vais tuer tout le monde, putain ♪
♪ Comment aurais-je pu épouser cette salope ? ♪
♪ Tout le monde ♪
♪ Comment aurais-je pu épouser cet ingrat ? ♪
♪ Tu aurais dû y réfléchir à deux fois ♪
♪ Qu'en penses-tu ? ♪
♪ Vous pouvez manipuler les gens
Comme bon vous semble ? ♪
♪ C'était une autre vie ♪
♪ Les choses sont différentes maintenant ♪
♪ Comment aurais-je pu vivre avec elle ? ♪
♪ Comment aurais-je pu faire confiance à cette salope ? ♪
♪ Je ne sais pas pourquoi elle a fait ça
Je vais lui parler ♪
♪ Je vais régler ça
Je vais arranger les choses ♪
♪ C'est l'argent de Manitas, celui de mon mari ♪
- ♪ L'argent qu'il m'a laissé quand il est mort ♪
- ♪ Calme-toi ! ♪
♪ Elle ne peut pas faire ça ♪
♪ Comment diable as-tu pu faire ça ? ♪
♪ Pourquoi ne pas me le dire d'abord ? ♪
♪ Comment peut-elle accéder à mes comptes ? ♪
♪ Calme-toi ♪
♪ Ne vous inquiétez pas ♪
♪ Cela a été fait par Manitas
Ton mari, pour te protéger ♪
♪ Comment, putain
Le saviez-vous ? ♪
♪ Je veux mes enfants ♪
♪ Si vous voulez vos enfants
Tu dois éteindre le feu ♪
♪ Je veux mes enfants ♪
♪ Putain, où est mon argent ? ♪
♪ Tu dois éteindre le feu ♪
- ♪ Je veux mes enfants ♪
- ♪ Va te faire foutre ♪
Bonne soirée.
- Bonne soirée.
- À demain.
Éteignez les lumières
avant de partir.
À demain.
Le bureau est ouvert de 9h à 17h.
Nous fermons.
Vous aviez rendez-vous ?
- Oui.
- Puis-je vous aider?
Pas vraiment,
Je suis ici pour voir Señora Pérez.
Êtes-vous Epifanía?
Vous êtes Rita, n'est-ce pas ?
Oui.
- C'est fait.
- Qu'est-ce que?
Nous nous sommes enfin rencontrés. Il était temps !
Viens. Je vais chercher mes clés.
Bonne nuit.
C'est moi.
Asseyez-vous.
Puis-je dire que tu es là ?
Oui.
Epifanía est ici.
Nous vous attendons.
Rappelez bientôt.
Elle parle souvent de toi.
Oh vraiment?
- Mm-hmm.
- Que dit-elle ?
Depuis qu'elle t'a rencontré,
elle est comme une adolescente.
Un jeune de quinze ans...
Expansif.
Embrasé.
Elle parle souvent de toi.
- Oh vraiment?
- Mm-hmm.
Que dit-elle ?
Elle dit que tu es comme sa sœur.
Que tu as changé sa vie.
Comment ai-je changé sa vie ?
Quand? Que t'a-t-elle dit ?
Elle m'a parlé de sa famille,
à propos des enfants,
les neveux qu'elle adore.
Elle a dit qu'elle te devait cet endroit.
Que tu l'as faite...
plus intelligent
et plus généreux.
- Ai-je dit quelque chose de mal ?
- Non, non, non.
Pas du tout, désolé.
Emilia exagère comme d'habitude,
mais ça m'émeut.
Toi et moi sommes ses seuls amis.
Tu parles d'un putain de fan club !
Oui?
C'est moi, oui.
Quoi?
Où?
Tu es là ?
Attends une minute.
Nous avons trouvé la voiture de Mme Pérez.
Son chauffeur est mort.
Mme Pérez a été kidnappée.
Je suis désolé.
Une chemise blanche
et une jupe noire...
Mme Mora Castro?
Excusez-moi.
Émilie !
Non.
Ce n'est pas elle.
Avez-vous reçu le colis ?
Oui.
Vous savez compter avec les doigts ?
30 millions.
Bien.
Mettez-la pour que je puisse l'entendre.
Rita.
Oui, Émilie.
Faites ce qu'ils demandent, d'accord ?
Bien sûr que je le ferai.
Je ne suis pas ici par hasard.
Le temps a passé vite...
Le temps a passé si vite.
Bingo.
C'est ma réplique, idiot.
Allez, allez...
Ponchis.
Vous devez venir à La Lucecita.
Amenez 8 ou 9 gros gars.
Merde.
Nom de Dieu!
Continuez tout droit.
Nous allons y aller.
Nous prendrons le prochain tour.
José, tourne à gauche.
Éteignez les lumières.
Que vas-tu faire de moi ?
Récupérer l'argent
tu m'as volé.
Et puis?
Tu n'es rien pour nous.
Tu vas me tuer ?
Elle arrive.
Lumières éteintes.
Lumières éteintes !
Éteignez vos putains de lumières !
Levez-vous et marchez.
- Votre main gauche.
- Non!
Laisse-moi voir Emilia.
Je veux voir Emilia !
Putain de vieille salope.
Montre-moi ta putain de main gauche, salope !
Je te l'ai dit.
Si tu ne sors pas avec Emilia,
il n'y a pas d'argent, connard !
Tu m'entends ?
Sortez avec elle !
OK, vous venez avec moi tous les deux.
- Vous nous couvrez.
- Compris.
Chéri,
prépare-la.
Viens.
Arrêtez de bouger !
Tu m'entends ?
Pas d'argent avant de la voir !
Sortez avec elle !
Putain !
Elle n'est pas seule !
Émilie !
♪ Je t'ai rencontré quand tu avais 17 ans ♪
♪ À l'époque ♪
♪ Je voyais Julianne, ta sœur ♪
♪ Qu'est-ce que tu dis ? ♪
♪ Quand j'étais avec Julianne ♪
♪ C'était toi que je regardais ♪
♪ Puis un jour à l'Azucena ♪
♪ Je t'ai embrassé ♪
♪ Et nous sommes montés à l'étage pour faire le reste ♪
♪ Tu m'as embrassé ? ♪
♪ Nous sommes montés à l'étage pour faire le reste ♪
♪ Qui t'a dit ça ? ♪
♪ Quand nous nous marierons
Je t'ai offert deux colliers ♪
♪ Tu m'as dit... ♪
♪ Calme ♪
♪ Tu m'as dit que tu en avais perdu un ♪
♪ Mais je savais que tu l'avais donné ♪
♪ À Julianne pour qu'elle te pardonne ♪
♪ Le jour du mariage ♪
♪ Tu avais tellement honte de ta famille ♪
♪ Tu ne voulais pas les voir ♪
♪ Alors tu les mets
Au fond de l'église ♪
♪ Qui es-tu ? ♪
♪ Émilie ♪
♪ Manitas ♪
♪ Mon Dieu, qu'avons-nous fait ? ♪
♪ Jessica ♪
♪ Pardonne-moi ♪
Tais-toi, putain de salope !
Je t'exige ici !
Jessica.
Montez dans la voiture !
Que faisons-nous ?
Monte dans la voiture, Jessie !
Monte dans la voiture, Jessie, putain !
Oui, oui, oui.
Maudits enfoirés !
Arrêt!
- Quoi?
- Arrêt!
Quel est ton problème ?
Arrêtez la voiture !
Lâchez-moi, espèce de fou !
Tu es putain de fou !
Quel est ton problème ?
Il est dans le coffre.
Manitas.
Mon mari!
- Quoi?
- Dans le coffre !
Arrêtez la voiture !
Attention à ça.
Faites attention avec ce truc.
- Attention.
- Arrêtez la voiture !
Que fais-tu, Jessie ?
S'il te plaît!
Calme-toi.
Je vais m'arrêter.
Se détendre.
Calme-toi.
Madame Rita.
Ils arrivent.
Votre mère a eu un accident de voiture.
Elle ne rentrera pas à la maison.
Maintenant, je vais prendre soin de toi.
♪ Je dédie ce poème ♪
♪ À la bien-aimée, tant aimée ♪
♪ Pour un instant éphémère ♪
♪ À la femme de mes nuits ♪
♪ Celui qui est parti à l'aube ♪
♪ Ne jamais parler d'elle ♪
♪ À celle qui buvait à mes fontaines ♪
♪ Dont le mystère me manque ♪
♪ Comme une étoile lointaine ♪
♪ À celle qui m'a laissé être libre ♪
♪ Libre comme l'air ♪
♪ Libre comme son parfum ♪
♪ À celle qui dans une étincelle ♪
♪ Ses bras grands ouverts ♪
♪ J'ai croisé notre chemin ♪
♪ À celle qui a fait le miracle ♪
♪ De changer le plomb en or ♪
♪ Et enchanté le monde ♪
♪ À celle qui s'est hissée à nos côtés ♪
♪ Pour la cause des damnés ♪
♪ Le drapeau de la Vérité ♪
♪ À celle dont le visage enflammé ♪
♪ Avec sa merveilleuse grâce ♪
♪ Nous a remplis de bonheur ♪
♪ À celle qui ne reviendra jamais ♪
♪ À celle qui gardait son secret ♪
♪ J'offre ces fleurs ♪
♪ Nous achetons ♪
♪ Matelas ♪
♪ Sommiers ♪
♪ Réfrigérateurs ♪
♪ Poêles ♪
♪ Machines à laver ♪
♪ Micro-ondes ♪
♪ Nous achetons ♪
♪ Matelas ♪
♪ Sommiers ♪
♪ Réfrigérateurs ♪
♪ Poêles ♪
♪ Machines à laver ♪
♪ Micro-ondes ♪
♪ Nous achetons ♪
♪ Matelas ♪
♪ Sommiers ♪
♪ Réfrigérateurs ♪
♪ Poêles ♪
♪ Machines à laver ♪
♪ Micro-ondes ♪
♪ Nous achetons ♪
♪ Ma vie ♪
♪ Mon âme ♪
♪ Nous achetons ♪
♪ Si je tombe d'une falaise ♪
♪ C'est ma falaise si je me plie de douleur ♪
♪ C'est ma douleur ♪
♪ Si je vais au septième ciel ♪
♪ C'est mon paradis
Si je prends le mauvais chemin, peu importe ? ♪
♪ Quand je sors ♪
♪ Beaucoup de fête ♪
♪ Quand j'agis ♪
♪ Comme une chienne ♪
♪ Quand je le suis ♪
♪ La dame parfaite ♪
♪ Quand je dis oui ♪
♪ Dire non ♪
♪ Je veux, je veux ♪
♪ Je veux ♪
♪ M'aimer ♪
♪ Aimer ma vie ♪
♪ Aimer ce que je ressens ♪
♪ Je veux ♪
♪ M'aimer ♪
♪ Pour m'aimer pleinement ♪
♪ M'aimer tel que je suis ♪
♪ Je veux aimer ♪
♪ La petite fille ♪
♪ Qu'ils ne me laisseraient pas tranquille ♪
♪ Je veux aimer ♪
♪ La vieille dame que je peux ♪
♪ Devenez un jour ♪
♪ Je veux m'aimer tous les jours ♪
♪ Chaque heure, chaque seconde ♪
♪ Je le suis, et ça suffit ♪
♪ C'est ça être une femme, n'est-ce pas ? ♪
♪ Je veux m'aimer ♪
♪ Je veux être aimé ♪
♪ J'ai adoré ♪
♪ Je veux ♪
♪ M'aimer ♪
♪ Aimer ma vie ♪
♪ Aimer ce que je ressens ♪
♪ Je veux ♪
♪ M'aimer ♪
♪ Pour m'aimer pleinement ♪
♪ M'aimer tel que je suis ♪
♪ Si je tombe d'une falaise ♪
♪ C'est ma falaise si je me plie de douleur ♪
♪ C'est ma douleur ♪
♪ Si je vais au septième ciel ♪
♪ C'est mon paradis ♪
♪ Si je prends le mauvais chemin, peu importe ? ♪
♪ C'est mon chemin ♪
♪ Je veux ♪
♪ M'aimer ♪
♪ Aimer ma vie ♪
♪ Aimer ce que je ressens ♪
♪ C'est mon chemin ♪
♪ Je veux ♪
♪ M'aimer ♪
♪ Pour m'aimer pleinement ♪
♪ M'aimer tel que je suis ♪
♪ Quand ♪
♪ Je sors ♪
♪ Beaucoup de fête ♪
♪ Quand j'agis ♪
♪ Comme une chienne ♪
♪ Quand on parle de violence ♪
♪ Parlons de compassion ♪
♪ Parlons de nos morts ♪
♪ Parlons de nos ombres ♪
♪ Saluons notre monde ♪
♪ Quand on parle de violence ♪
♪ Ouvrons notre cœur ♪
♪ Aimons les femmes ♪
♪ Pardonnons aux hommes ♪
♪ Embrassons la misère ♪
♪ Misère ♪